"Aşk eskisi gibi değil"
Bunu bana söylüyorlar
İçine doğru it,
dışarı çıkar
Olay bundan ibaret değil !
Sana istekli bir şey yapmak istiyor
Kollarını etrafına sarmak istiyor, kızım
Onu sarsmak,
sallamak,
doğruyu yapmak istiyor
Geri atlamak,
kanat çırpmak,
doğruyu yapmak istiyor
O seni yere yatırmak
ve sesini kesmek,
gevşetmek istiyor.
Yükseklere uçmak istiyor,
neredeyse yükseğe...
Senin için bebeğim
Gevezelik yapmak,
etrafta dolanmak istiyor
Kalçalarını da bebeğim,
Onu sarsmak,
sallamak,
gezdirmek istiyor
"Aşk eskisi gibi değil"
Bunu bana söylüyorlar
İçine doğru it,
dışarı çıkar
Olay bundan ibaret değil !
Susie tahrik etmekten hoşlanır
Çocuğu alır ve onu bekletir
Annem İbrahim'i öğüt veriyor
Kardeşlerim takmıyor
Sana istekli bir şey yapmak istiyor
Kollarını etrafına sarmak istiyor, kızım
Yapıştırmak,
sürdürmek istiyor,
gecenin derinliğinde
Gözünü dikmek,
sert olmak
ve doğruyu yapmak istiyor
Kilitlemek,
çarşafları yırtmak
ve kenara atmak istiyor
Onu ovalamak istiyor,
ateşli bir aşk
Islatmak istiyor
Tahrik olmak,
boşalmak,
kenara atmak istiyor
Planlamak
ve geçirmek istiyor
Devam et
Çoştur
"Aşk eskisi gibi değil"
Bunu bana söylüyorlar
İçine doğru it,
dışarı çıkar
Olay bundan ibaret değil !
Kızkardeşim onu -biraz- sevdiğini söylüyor
Jimmy kaçarken anlayacak
Annem İbrahim'i öğüt veriyor
Kardeşlerim takmıyor
Johnny yalvarmaya başlıyor
Kardeşimin önünde yere çöküp
Susie tahrik etmekten hoşlanır
Çocuğu alır ve onu bekletir
Kızkardeşim serserinin biriyle evleniyor
Onun iyi olduğunu söylüyor
Kutsal Meryem, bana merhamet et...
Gördüklerime inanamıyorum
Doğruyu yaptıklarını sanıyorlar
Önceden nefret ettikleri şeyi yapıyorlar
İçine doğru it,
dışarı çıkar
Olay bundan ibaret değil !
Kutsal Meryem, bana merhamet et...
Gördüklerime inanamıyorum
Annem İbrahim'i öğüt veriyor
Kardeşlerim takmıyor
Kızkardeşim onu -biraz- sevdiğini söylüyor
Jimmy kaçarken anlayacak
Kutsal Meryem, bana merhamet et...
Gördüklerime inanamıyorum
Bunu yapıyorsunuz
Ahlaksızsınız
Yapmaya devam edin
İğrençsiniz
Bunu yapıyorsunuz
Ahlaksızsınız
İğrençsiniz
Bunu yapıyorsunuz
Ahlaksızsınız
Gerçekten istenmiyorsunuz
Devam et
Gözlerini kapat
Yapmalıyım
Kapıyı kapatıyor
O ahlaksız
O yapıyor
O ...
Devam et
Coşuyorsunuz
Kutsal Meryem, bana merhamet et...
Gördüklerime inanamıyorum
İçine doğru it,
dışarı çıkar
Olay bundan ibaret değil !